Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/autocore/po/autocore.*.po
Languages: zh_tw

source: CPU Info
zh_tw: CPU資訊

source: Port Status
zh_tw: 接口資訊

source: Speed: %d Mbps Full-Duplex
zh_tw: 速度: %d Mbps 全雙工

source: Speed: %d Mbps Half-Duplex
zh_tw: 速度: %d Mbps 半雙工

source: Part of network:
zh_tw: 網路歸屬:

source: Part of networks:
zh_tw: 網路歸屬:

source: Port is not part of any network
zh_tw: 接口不屬於任何網路

source: Received bytes
zh_tw: 已接收字節

source: Received packets
zh_tw: 已接收數據包

source: Received multicast
zh_tw: 已接收多播包

source: Receive errors
zh_tw: 接收錯誤

source: Receive dropped
zh_tw: 接收丟棄

source: Transmitted bytes
zh_tw: 已發送字節

source: Transmitted packets
zh_tw: 已發送數據包

source: Transmit errors
zh_tw: 發送錯誤

source: Transmit dropped
zh_tw: 發送丟棄

source: Collisions seen
zh_tw: 衝突數據包
